# Kanban доска

Разделы readme.md:

-   Работа с досками
-   Работа со столбцами
-   Работа с карточками
-   Работа с подзадачами

---

## Работа с досками

### Создание доски

Для создание доски необходимо нажать на кнопку `+ Новая доска`. После этого будет создана доска:

-   без колонок;
-   без карточек;
-   с названием `Новая доска`

### Открытие доски

Для открытия доски необходимо нажать на её название в левом списке досок

### Переименовывание доски

Для переименовывания доски необходимо:

1. Открыть доску;
2. Нажать на название доски в шапке страницы;
3. Ввести новое название;
4. Нажать `enter`

> [!WARNING]
> Все несохранённые изменения будут обведены в оранжевую рамку.

### Удаление доски

Для удаления доски необходимо нажать на кнопку `Удалить доску` в верхнем-левом углу экрана

### Показ и скрытие списка досок

-   Для скрытия левого списка досок необходимо нажать на кнопку `Спрятать список досок` в левом-нижнем углу экрана;
-   Для показа левого списка досок необходимо нажать на кнопку с символом :eyes: в левом-нижнем углу экрана.

### Сохранение доски на устройство

> [!CAUTION]
> Ещё не реализовано.

### Импорт доски с устройства

> [!CAUTION]
> Ещё не реализовано.

---

## Работа со столбцами

### Создание столбца

Для создания столбца необходимо в открытой доске нажать на кнопку `+ Новая колонка`. После этого будет создана колонка:

-   без карточек;
-   с названием `Новая`;
-   с голубым цветом

### Переименовывание столбца

Для переименовывания столбца необходимо:

1. Нажать на название столбца;
2. Ввести новое название;
3. Нажать `enter`

> [!WARNING]
> Все несохранённые изменения будут обведены в оранжевую рамку.

### Изменение цвета столбца

Для изменения цвета столбца необходимо нажать на кружок цвета столбца и выбрать один из предложенных цветов.

### Перемещение столбца

> [!CAUTION]
> Ещё не реализовано.

### Удаление столбца

Для удаления столбца необходимо переместить столбец в область с корзиной с помощью drag'n'drop (перетаскиванием мыши)

---

## Работа с карточками

### Создание карточки

Для создания карточки необходимо в открытой доске нажать на кнопку `+ Новая задача`. После этого будет создана карточка:

-   с названием `Новая задача`;
-   без подзадач;
-   в первом столбце доски

> [!WARNING]
> Задачу нельзя создать, если на доске нет ни одного столбца.

### Переименовывание карточки

Для переименовывания карточки необходимо:

1. Нажать на название карточки;
2. Ввести новое название;
3. Нажать `enter`

> [!WARNING]
> Все несохранённые изменения будут обведены в оранжевую рамку.

### Перемещение карточки

Переместить карточку на другой столбец можно с помощью drag'n'drop (перетаскиванием мыши)

### Удаление карточки

Для удаления карточки необходимо переместить карточку в область с корзиной с помощью drag'n'drop (перетаскиванием мыши)

---

## Работа с подзадачами

### Создание подзадачи

Для создания подзадачи необходимо в открытой карточке нажать на кнопку `+ Новая подзадача`. После этого будет создана подзадача:

-   с названием `Новая подзадача`;
-   в самом низу списка подзадач карточки.

### Переименовывание подзадачи

Для переименовывания подзадачи необходимо:

1. Нажать на название подзадачи;
2. Ввести новое название;
3. Нажать `enter`

> [!WARNING]
> Все несохранённые изменения будут обведены в оранжевую рамку.

### Изменение статуса подзадачи

Для изменения статуса подзадачи необходимо нажать на чекбокс слева от названия подзадачи.

-   Если подзадача выполнена, то стоит галочка;
-   Если подзадача не выполнена, то галочка отсутствует;

### Перемещение подзадачи

> [!CAUTION]
> Ещё не реализовано.

### Удаление подзадачи

Для удаления карточки необходимо нажать на значок корзины справа от названия подзадачи.
